(Episode 1)
(ភាគ ១)
Where are you from?
តើ​អ្នក​មកពីណា?
This is the only place you can get a drink.
នេះជាកន្លែងតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចទទួលបានភេសជ្ជៈ។
Are you from Muzu?
តើអ្នកមកពី Muzu?
You don't exactly look like a Georan.
អ្នកមិនមើលទៅដូចហ្គូរ៉ាក់ទេ។
Are you from Malgal?
តើអ្នកមកពីប្រទេសម៉ាលីលទេ?
My goodness, I see you have a sword. Are you a warrior?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំខ្ញុំឃើញអ្នកមានដាវ។ តើអ្នកជាអ្នកចម្បាំងមែនទេ?
The wine tastes horrible,
ស្រាមានរសជាតិគួរឱ្យរន្ធត់
and you're very chatty.
ហើយអ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Did someone die?
មាននរណាម្នាក់ស្លាប់ទេ?
Or did you kill someone?
ឬអ្នកបានសម្លាប់នរណាម្នាក់?
There are only two types of people who pass by this place...
មានតែមនុស្សពីរប្រភេទប៉ុណ្ណោះដែលឆ្លងកាត់កន្លែងនេះ ...
even in this horrible weather.
សូម្បីតែនៅក្នុងអាកាសធាតុដ៏អាក្រក់នេះ។
It's either a person who killed someone...
វាជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ ...
or a person who's on their way to die.
ឬមនុស្សម្នាក់ដែលកំពុងនៅលើផ្លូវរបស់ពួកគេក្នុងការស្លាប់។
You've lived quite a long life even with that useless...
អ្នកបានរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏យូរអង្វែងមួយទោះបីជាគ្មានប្រយោជន៍ក៏ដោយ។
and big mouth of yours.
និងមាត់ដ៏ធំរបស់អ្នក។
Should I slice off your tongue...
តើខ្ញុំគួរតែកាត់អណ្តាតរបស់អ្នក ...
so you can safely live for longer?
ដូច្នេះអ្នកអាចរស់នៅបានយូរដោយសុវត្ថិភាព?
This old tongue of mine might not be able to taste good wine,
អណ្តាតចាស់របស់ខ្ញុំនេះមិនអាចភ្លក់ស្រាបានទេ
but it knows how to say things that can be of help.
ប៉ុន្តែវាដឹងពីរបៀបនិយាយអ្វីដែលអាចជួយបាន។
It seems like you've been wandering for a very long time.
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានវង្វេងអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
Where are you trying to go?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទៅណា?
I'm looking for a guest house.
ខ្ញុំកំពុងរកផ្ទះសំណាក់។
I heard there's a guest house...
ខ្ញុំលឺថាមានផ្ទះសំណាក់មួយ…
somewhere in this wilderness that consoles the souls of the dead.
កន្លែងណាមួយនៅក្នុងទីរហោស្ថានដែលផ្ទុកព្រលឹងមនុស្សស្លាប់។
You must be looking for the Guest House of the Moon.
អ្នកត្រូវតែស្វែងរកផ្ទះសំណាក់ច័ន្ទ។
Do you know that place?
តើអ្នកស្គាល់កន្លែងនោះទេ?
I heard it's a guest house for the dead...
ខ្ញុំ heard ថាវាជាផ្ទះសំណាក់សម្រាប់អ្នកស្លាប់ ...
that still wander in this life.
ដែលនៅតែវង្វេងនៅក្នុងជីវិតនេះ។
Where is that place?
តើកន្លែងនោះនៅឯណា?
Where do I need to go?
តើខ្ញុំត្រូវទៅទីណា?
You can't go there. Only the dead are able to go there.
អ្នកមិនអាចទៅទីនោះបានទេ។ មានតែអ្នកស្លាប់ទេដែលអាចទៅទីនោះបាន។
Just like those people standing over there.
ដូចមនុស្សទាំងនោះដែលឈរនៅទីនោះដែរ។
How much chaos have you brought in this coffin?
តើអ្នកបាននាំមឈូសនេះដល់ភាពវឹកវរប៉ុន្មាន?
They're people who ended up dying because of me.
ពួកគេជាមនុស្សដែលបានស្លាប់ដោយសារខ្ញុំ។
And who else did you kill for those who ended up dying?
ហើយតើអ្នកណាបានសម្លាប់អ្នកដែលបានស្លាប់ទៅ?
Shut your mouth. Just tell me how to get there.
បិទមាត់របស់អ្នក។ គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបទៅទីនោះ។
"Full moon"?
"ព្រះ​ច័ន្ទ​ពេញ​វង្ស"?
It's a moon that's filled with so many grudges.
វាជាព្រះច័ន្ទដែលពោរពេញទៅដោយការចងគំនុំជាច្រើន។
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
I'm trying to take responsibility...
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមទទួលខុសត្រូវ ...
for those whom I've killed.
សម្រាប់អ្នកដែលខ្ញុំបានសម្លាប់។
You can't even take responsibility of yourself.
អ្នកក៏មិនអាចទទួលខុសត្រូវដោយខ្លួនឯងបានដែរ។
You don't have the ability...
អ្នកមិនមានសមត្ថភាព ...
to take care of other people's lives.
ដើម្បីថែរក្សាជីវិតអ្នកដទៃ។
I told you I'll slice off your tongue...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងកាត់អណ្តាតរបស់អ្នកចេញ
if you keep saying things that are unnecessary.
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយអ្វីដែលមិនចាំបាច់។
Just tell me how to get there.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបទៅទីនោះ។
If that place can only be found by the dead,
ប្រសិនបើកន្លែងនោះអាចត្រូវបានរកឃើញដោយអ្នកស្លាប់,
I'm even willing to kill myself.
ខ្ញុំថែមទាំងសុខចិត្តសំលាប់ខ្លួនឯងទៀតផង។
What a poor soul.
តើអ្វីទៅជាព្រលឹងក្រីក្រ។
You think you can compensate everything by sacrificing your life.
អ្នកគិតថាអ្នកអាចទូទាត់សងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយការលះបង់ជីវិតរបស់អ្នក។
But that's such a futile desire.
ប៉ុន្តែនោះគឺជាការចង់បានឥតប្រយោជន៍។
This is the only thing left...
នេះគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលនៅសល់ ...
that I can give.
ដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យ។
The Guest House of the Moon...
ផ្ទះសំណាក់ព្រះច័ន្ទ ...
is where the souls of the dead gather together.
ជាកន្លែងដែលព្រលឹងនៃអ្នកស្លាប់ជួបជុំគ្នា។
The dead souls that wander about all end up there on their own will.
ព្រលឹងដែលបានស្លាប់ដែលវង្វេងស្មារតីនៅជុំវិញទាំងអស់នឹងទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។
They are also people whom you've already killed.
ពួកគេក៏ជាមនុស្សដែលអ្នកបានសម្លាប់រួចទៅហើយ។
Was this the place?
តើកន្លែងនេះទេ?
Did I kill everyone?
តើខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាទេ?
Did I become an evil spirit?
តើខ្ញុំបានក្លាយជាវិញ្ញាណអាក្រក់ឬ?
And come to the Guest House of the Moon on my own two feet?
ហើយមកផ្ទះសំណាក់ព្រះច័ន្ទនៅលើជើងខ្ញុំផ្ទាល់?
Arrogant and foolish.
ក្រអឺតក្រទមនិងឆោតល្ងង់។
You are a pitiful human who has fallen into self-pity.
អ្នកគឺជាមនុស្សគួរឱ្យអាណិតដែលបានធ្លាក់ខ្លួនអាណិតខ្លួនឯង។
As you have found the place to pay for your sins on your own two feet,
ដូចដែលអ្នកបានរកឃើញកន្លែងដើម្បីបង់ថ្លៃអំពើបាបរបស់អ្នកនៅលើប្រអប់ជើងរបស់អ្នក
so now pay for your sins.
ដូច្នេះឥឡូវនេះបង់ប្រាក់សម្រាប់អំពើបាបរបស់អ្នក។
(Full Moon)
(ព្រះ​ច័ន្ទ​ពេញ​វង្ស)
(Guest House)
(ផ្ទះសំណាក់)
The Guest House of the Moon which will be the shelter for the dead...
ផ្ទះសំណាក់ព្រះច័ន្ទដែលជាជំរកសំរាប់អ្នកស្លាប់ ...
has found a new owner.
បានរកឃើញម្ចាស់ថ្មី។
Why don't you come with me...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកជាមួយខ្ញុំ ...
to a comfortable place?
ទៅកន្លែងមានផាសុខភាព?
(Hotel Del Luna)
(សណ្ឋាគាដេលឡាណា)
(Year 1998)
(ឆ្នាំ ១៩៩៨)
Son.
កូនប្រុស។
It was your birthday today and I couldn't buy you jjajangmyeon.
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកថ្ងៃនេះហើយខ្ញុំមិនអាចទិញអ្នក jjajangmyeon បានទេ។
It's all right. I'm not hungry.
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
Let's go buy jjajangmyeon with this.
តោះទៅទិញជេជៀងម៉ីសុនជាមួយនេះ។
- Mister. - Hey, son.
- មីង។ - ហេកូនប្រុស។
- You dropped your money. - Thank you.
- អ្នកបានទម្លាក់ប្រាក់របស់អ្នក។ - អរគុណ។
My word, you're a good boy.
ពាក្យរបស់ខ្ញុំអ្នកគឺជាក្មេងប្រុសល្អ។
You have a wide forehead and twinkling eyes.
អ្នកមានថ្ងាសធំនិងភ្នែកភ្លឹបភ្លែតៗ។
You have a very auspicious face.
អ្នកមានទឹកមុខរីករាយណាស់។
It's your birthday today?
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកថ្ងៃនេះទេ?
Tell me the year and hour that you were born.
ប្រាប់ខ្ញុំឆ្នាំនិងម៉ោងដែលអ្នកបានកើត។
Hey, lady. We're not buying flowers. Go your way.
ហេ! យើងមិនទិញផ្កាទេ។ ចូរទៅចុះ។
Oh, dear. Your early years were unlucky...
អូ! ឆ្នាំដំបូងរបស់អ្នកគ្មានសំណាង ...
so you were born to a father like him.
ដូច្នេះអ្នកបានកើតជាឪពុកដូចគាត់។
But it's not an ill-fated relationship.
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាទំនាក់ទំនងមិនល្អទេ។
Having a hard life early on means you're cleared for good fortune.
មានជីវិតលំបាកនៅដើមមានន័យថាអ្នកបានរួចផុតពីសំណាងល្អ។
You are washing yourself of bad luck.
អ្នកកំពុងលាងខ្លួនអ្នកពីសំណាងអាក្រក់។
What? "Bad luck"?
អ្វី? "សំណាង​អាក្រក់"?
How can you talk such rubbish just to sell flowers to a kid?
តើអ្នកអាចនិយាយសំរាមបែបនេះដោយរបៀបណាគ្រាន់តែដើម្បីលក់ផ្កាឱ្យក្មេង?
Son, just wait. I'll earn lots of money...
កូនប្រុសសូមរង់ចាំ។ ខ្ញុំនឹងរកប្រាក់បានច្រើន ...
and buy you your birthday present.
និងទិញអំណោយថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកឱ្យអ្នក។
- Present? - Flowers!
- បង្ហាញ? - ផ្កា!
Flowers are for birthdays.
ផ្កាគឺសម្រាប់ថ្ងៃកំណើត។
I'm not buying flowers.
ខ្ញុំមិនទិញផ្កាទេ។
Flowers are good too.
ផ្កាក៏ល្អដែរ។
You can just pluck them for me, instead of buying them.
អ្នកគ្រាន់តែអាចដកហូតពួកគេសម្រាប់ខ្ញុំជំនួសឱ្យការទិញវា។
So don't do dangerous things just to make money.
ដូច្នេះកុំធ្វើអ្វីដែលមានគ្រោះថ្នាក់គ្រាន់តែរកលុយ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
You're too young to worry about things like that.
អ្នកនៅក្មេងពេកក្នុងការព្រួយបារម្ភអំពីរឿងបែបនេះ។
- Look. - Poke around the place.
- មើល។ - ចាក់នៅជុំវិញកន្លែង។
Is there anything?
តើមានអ្វីទេ?
- Over there. - Check there.
- នៅ​ទីនោះ។ - ពិនិត្យនៅទីនោះ។
Ms. Jang, are you up?
អ្នកនាងចាងតើអ្នកឡើងទេ?
It's the full moon, so I think we will have many guests.
វាជាព្រះច័ន្ទពេញលេញដូច្នេះខ្ញុំគិតថាយើងនឹងមានភ្ញៀវជាច្រើន។
When the moon is bright, they can see this place from far away.
នៅពេលដែលព្រះចន្ទភ្លឺពួកគេអាចមើលឃើញកន្លែងនេះពីចម្ងាយ។
So they will crawl in here from all over the place.
ដូច្នេះពួកគេនឹងវារពីទីនេះ។
I will light up the hotel sign.
ខ្ញុំនឹងបំភ្លឺសញ្ញាសណ្ឋាគារ។
Open the hotel for business.
បើកសណ្ឋាគារសម្រាប់អាជីវកម្ម។
I get into a bad mood when I see the full moon.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អនៅពេលខ្ញុំឃើញព្រះច័ន្ទពេញ។
And today it's getting worse.
ហើយសព្វថ្ងៃនេះវាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
Don't accept anyone who died a particularly gruesome death.
កុំទទួលយកអ្នកណាម្នាក់ដែលបានស្លាប់ដោយការស្លាប់ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
We shouldn't pick guests.
យើងមិនគួររើសភ្ញៀវទេ។
Don't accept them.
កុំទទួលយកពួកគេ។
They won't be in a rush, since they're already dead.
ពួកគេនឹងមិនប្រញាប់ប្រញាល់ទេព្រោះពួកគេបានស្លាប់ទៅហើយ។
I will take special care so they won't get in your way.
ខ្ញុំនឹងយកចិត្តទុកដាក់ជាពិសេស ដើម្បីកុំឲ្យ ពួកគេដើរតាមគន្លងរបស់អ្នក។
That darn moon.
ព្រះច័ន្ទនោះ។
I'm so sick of it.
ខ្ញុំពិតជាឈឺណាស់។
Stop right there! Stop!
ឈប់នៅទីនោះ! ឈប់!
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Gosh, I almost died.
ហ្គូសខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់។
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
I wonder if I'll have to pay just for going inside.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំនឹងត្រូវចំណាយគ្រាន់តែសម្រាប់ការចូលទៅខាងក្នុង។
Are you here alone?
តើអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
Do you remember how long it's been since you died?
តើអ្នកនៅចាំទេថាតើអ្នកបានស្លាប់តាំងពីពេលណាទៅ?
It's been about 10 days.
បានប្រហែល ១០ ថ្ងៃហើយ។
I guess that's the elevator.
ខ្ញុំគិតថានោះជាជណ្តើរយន្ត។
My gosh, this place is huge.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំកន្លែងនេះធំធេងណាស់។
I wonder if I'll have to pay just for sitting here.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំនឹងត្រូវចំណាយសម្រាប់តែការអង្គុយនៅទីនេះទេ។
Are you okay? You don't look so well.
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? អ្នកមើលទៅមិនស្អាតទេ។
Where did you get so wet?
តើអ្នកសើមនៅទីណា?
The Han River.
ទន្លេហាន។
The Han River?
ទន្លេហាន?
Did she play in the water in the middle of the night?
តើនាងលេងក្នុងទឹកនៅកណ្តាលអធ្រាត្រទេ?
Is this place expensive?
តើកន្លែងនេះថ្លៃទេ?
Do you think they'll make me pay just for sitting in the lobby?
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងអោយខ្ញុំបង់ប្រាក់សំរាប់តែអង្គុយនៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំទេ?
I'm not sure. This is also my first time here.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ នេះក៏ជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំដែរនៅទីនេះ។
What happened...
តើមានអ្វីកើតឡើង ...
to you?
ដល់​អ្នក?
I rolled down the stairs.
ខ្ញុំរមៀលចុះជណ្តើរ។
It's been a while since we last had a ghost soaked in water.
កាលពីមួយរយៈមុនយើងមានខ្មោចត្រាំចូលក្នុងទឹក។
- A ghost soaked in water? - Yes.
- ខ្មោចត្រាំក្នុងទឹកមែនទេ? - ចាស។
By any chance, does that ghost look filthy?
ដោយឱកាសណាមួយតើខ្មោចនោះមើលទៅកខ្វក់ទេ?
Well, a little...
ល្អបន្តិច ...
Ms. Jang isn't feeling very well today.
អ្នកស្រីចាងមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេថ្ងៃនេះ។
We'll have to take her to her room so that Ms. Jang doesn't see her.
យើងនឹងនាំនាងទៅបន្ទប់របស់នាងដើម្បីកុំអោយនាង Jang ជួបនាង។
Okay.
យល់ព្រម។
What's wrong, sir?
តើមានអ្វីខុស?
The guest that just walked by...
ភ្ញៀវដែលទើបតែដើរដោយ…
He doesn't belong here. He came to the wrong place.
គាត់មិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះទេ។ គាត់បានមកដល់កន្លែងខុស។
Does that mean...
តើមានន័យថា ...
he isn't dead?
គាត់មិនស្លាប់ទេឬ?
Is he alive?
តើគាត់នៅរស់ទេ?
If Ms. Jang sees him, he'll die.
ប្រសិនបើអ្នកស្រីចាងបានឃើញគាត់គាត់នឹងស្លាប់។
We need to get him out of here as fast as possible.
យើងត្រូវដកគាត់ចេញពីទីនេះអោយលឿនបំផុត។
I need to hide here for at least a couple of hours.
ខ្ញុំត្រូវលាក់នៅទីនេះយ៉ាងហោចណាស់ពីរបីម៉ោង។
Should I hide in the bathroom?
តើខ្ញុំគួរលាក់ខ្លួននៅក្នុងបន្ទប់ទឹកទេ?
Yes, good idea. Let's hide in the bathroom.
បាទគំនិតល្អ។ សូមលាក់ខ្លួននៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
Is this gold?
តើមាសនេះទេ?
My gosh, this looks really expensive.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំនេះមើលទៅពិតជាថ្លៃណាស់។
No, no. This isn't important right now.
ទេ​ទេ។ ពេលនេះមិនសំខាន់ទេ។
I hope I see you again.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។
(Swimming Pool)
(អាងហែលទឹក)
Why is there a beach here?
ហេតុអ្វីបានជាមានឆ្នេរមួយនៅទីនេះ?
Sir, would you like to swim in the water?
លោកម្ចាស់តើអ្នកចង់ហែលទឹកនៅក្នុងទឹកទេ?
We'll lend you a swimsuit.
យើងនឹងអោយអ្នកស្លៀកឈុតហែលទឹក។
What's your room number?
លេខបន្ទប់របស់អ្នកគឺជាអ្វី?
No, I'm... I'm okay.
ទេខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនអីទេ។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
I didn't know this building was this tall.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអគារនេះខ្ពស់ទេ។
How weird.
របៀបចំលែក។
That's scary.
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
A living person is here?
អ្នករស់នៅទីនេះ?
It seems like he's roaming around the hotel...
វាហាក់ដូចជាគាត់កំពុងដើរជុំវិញសណ្ឋាគារ ...
without even knowing what this place really is.
ដោយមិនដឹងថាកន្លែងនេះជាអ្វី។
If he doesn't leave soon, he'll die.
ប្រសិនបើគាត់មិនចាកចេញឆាប់ទេគាត់នឹងស្លាប់។
The worst he'll have to face is death,
អ្វីដែលអាក្រក់បំផុតដែលគាត់ត្រូវប្រឈមមុខគឺសេចក្តីស្លាប់
but we'll get scolded so much if Ms. Jang finds out.
ប៉ុន្តែយើងនឹងត្រូវគេស្តីបន្ទោសខ្លាំងណាស់ប្រសិនបើអ្នកស្រីជេងដឹង។
She'll make sure we don't forget about this for 50 years.
នាងនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាយើងមិនភ្លេចអំពីរឿងនេះអស់រយៈពេល 50 ឆ្នាំ។
You know what she always says.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលនាងតែងតែនិយាយ។
Is this the best you can do?
តើនេះល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
You guys must think of me as a joke.
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវគិតថាខ្ញុំជារឿងលេងសើច។
If you make this kind of mistake one more time,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើកំហុសប្រភេទនេះម្តងទៀត
I'll put all of you on a bus that's headed to the afterlife.
ខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកទាំងអស់គ្នានៅលើឡានក្រុងដែលឆ្ពោះទៅរកជីវិតបន្ទាប់។
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
My gosh, no way.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំគ្មានផ្លូវទេ។
I feel like it's my fault. What should I do?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Why do you always blame yourself?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែបន្ទោសខ្លួនឯង?
- But this one's on you. - What?
- ប៉ុន្តែម្នាក់នេះនៅលើអ្នក។ - ស្អី?
I can't take responsibility for this.
ខ្ញុំមិនអាចទទួលខុសត្រូវចំពោះបញ្ហានេះទេ។
I still have stuff to do in this world.
ខ្ញុំនៅតែមានកិច្ចការត្រូវធ្វើនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
I can't get on the bus headed to the afterlife.
ខ្ញុំមិនអាចឡើងលើឡានក្រុងឆ្ពោះទៅកាន់ជីវិតក្រោយស្លាប់បានទេ។
I'm doomed.
ខ្ញុំត្រូវវិនាស។
Why did that dumb human have to come here? Darn it.
ហេតុអ្វីមនុស្សល្ងីល្ងើត្រូវតែមកទីនេះ? ដុសខាត់វា។
I'm sure Ms. Jang will notice sooner or later...
ខ្ញុំប្រាកដថាលោកស្រីចាងនឹងកត់សម្គាល់ឆាប់ឬក្រោយមក ...
that a living human soul is roaming around the hotel.
ថាព្រលឹងមនុស្សដែលកំពុងរស់នៅជុំវិញសណ្ឋាគារ។
If Ms. Jang finds him, he'll never be able to leave this place.
ប្រសិនបើអ្នកស្រីចាងរកគាត់គាត់នឹងមិនអាចចាកចេញពីកន្លែងនេះបានទេ។
He'll end up dying.
គាត់នឹងស្លាប់។
A thief must be here.
ចោរត្រូវតែនៅទីនេះ។
How dare anyone steal from my hotel?
តើមានអ្នកណាហ៊ានលួចពីសណ្ឋាគាររបស់ខ្ញុំ?
What's this place?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
Flowers?
ផ្កា?
Flowers are good too.
ផ្កាក៏ល្អដែរ។
You can pluck them for me, instead of buying them.
អ្នកអាច pluck សម្រាប់ខ្ញុំជំនួសឱ្យការទិញពួកគេ។
This is good.
នេះល្អ។
I'll take them to Chan Seong.
ខ្ញុំនឹងនាំពួកគេទៅចាន់សៀង។
This looks like a dead tree.
នេះមើលទៅដូចជាដើមឈើងាប់។
But the flowers are really pretty.
ប៉ុន្តែផ្កាពិតជាស្អាតណាស់។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Since you still feel pain,
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់
is this still alive?
តើនេះនៅរស់ទេ?
What are you?
អ្នកជា​អ្វី?
What are you doing? Take off your foot.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? យកជើងរបស់អ្នកចេញ។
You stole from me.
អ្នកបានលួចពីខ្ញុំ។
I didn't do anything.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
I didn't steal anything here.
ខ្ញុំមិនបានលួចអ្វីនៅទីនេះទេ។
Really? Then, what is this?
ពិតឬ? បន្ទាប់មកតើនេះជាអ្វីទៅ?
That is... I mean...
នោះគឺ ... ខ្ញុំមានន័យថា ...
You tried to steal it.
អ្នកបានព្យាយាមលួចវា។
That is...
នោះគឺ ...
You want to get bitten to death by him.
អ្នកចង់ខាំដោយគាត់។
I'm sorry. Please forgive me.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ សូម​លើកលែងទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
I deserve to die for my sins.
ខ្ញុំសមនឹងស្លាប់សម្រាប់អំពើបាបរបស់ខ្ញុំ។
Then, die.
បន្ទាប់មកស្លាប់។
No, I can't die now.
ទេខ្ញុំមិនអាចស្លាប់ឥឡូវនេះទេ។
All humans have to die at the end.
មនុស្សទាំងអស់ត្រូវតែស្លាប់នៅចុងបញ្ចប់។
Instead of going back and forth,
ជំនួសឱ្យការធ្វើដំណើរទៅក្រោយ
since you're already here,
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះរួចទៅហើយ
just die.
គ្រាន់តែស្លាប់។
I don't think you realize this.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកដឹងពីរឿងនេះទេ។
But you are already dying.
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងស្លាប់ហើយ។
What's happening to me?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
Why is this happening?
ហេតុអ្វីរឿងនេះកើតឡើង?
Check his pulse and oxygen saturation.
ពិនិត្យមើលជីពចរនិងតិត្ថិភាពអុកស៊ីសែនរបស់គាត់។
Oxygen saturation is critical.
ការតិត្ថិភាពអុកស៊ីសែនមានសារៈសំខាន់ណាស់។
I need the defibrillator.
ខ្ញុំត្រូវការឧបករណ៍បន្ទោបង់។
200 joules. Charge. Clear!
២០០ ជូល។ សាក។ ច្បាស់ហើយ!
I can't die now.
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់ឥឡូវនេះទេ។
Please spare me.
សូមមេត្តាទុកខ្ញុំ។
My son is waiting for me.
កូនប្រុសខ្ញុំកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
I feel sorry for your son.
ខ្ញុំអាណិតកូនប្រុសរបស់អ្នកណាស់។
Please.
សូម។
- What is this? - Today it's my son's birthday.
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតកូនប្រុសខ្ញុំ។
He wanted to receive flowers as his present.
គាត់ចង់ទទួលបានផ្កាដូចជាវត្តមានរបស់គាត់។
So I got them from the tree.
ដូច្នេះខ្ញុំបានទទួលវាពីដើមឈើ។
I am really so sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Flowers never bloom on this tree.
ផ្កាមិនដែលដុះលើដើមឈើនេះទេ។
The flowers are from this tree for sure.
ផ្កានេះគឺមកពីដើមឈើនេះ។
I didn't touch anything else.
ខ្ញុំមិនបានប៉ះអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
You made flowers for this human...
អ្នកបានធ្វើផ្កាសម្រាប់មនុស្សនេះ ...
and also gave him your branch?
ហើយបានអោយសាខារបស់គាត់ដល់គាត់?
Is it telling me to spare him?
តើវាប្រាប់ខ្ញុំអោយទុកគាត់ទេ?
Did you say this is your son's birthday present?
តើអ្នកនិយាយថានេះជាខួបកំណើតកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ?
For a foolish father like me,
សម្រាប់ឪពុកល្ងង់ដូចខ្ញុំ
he is a smart and loyal son who is too good for me.
គាត់ជាកូនប្រុសឆ្លាតហើយស្មោះត្រង់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
If you forgive me, I will never think bad thoughts again.
ប្រសិនបើអ្នកអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំខ្ញុំនឹងមិនគិតគំនិតអាក្រក់ទៀតទេ។
I will raise my son as best as I can.
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឱ្យបានល្អបំផុតតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Okay. Good.
យល់ព្រម។ ល្អ។
I will spare you.
ខ្ញុំនឹងដោះលែងអ្នក។
Thank you very much.
អរគុណ​ច្រើន។
You go back and raise your son well.
អ្នកត្រលប់ទៅចិញ្ចឹមកូនប្រុសរបស់អ្នកឱ្យបានល្អ។
Raise him well...
លើកគាត់ឱ្យល្អ ...
and give him to me.
ហើយឱ្យគាត់មកខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
Since I saved the father, the son must repay me.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះឪពុកកូនប្រុសត្រូវសងខ្ញុំវិញ។
You said he was still young, yes?
អ្នកបាននិយាយថាគាត់នៅក្មេងមែនទេ?
If a human is to be of any use,
បើមនុស្សគឺមានប្រយោជន៍។
you need to feed and raise him for at least 20 years.
អ្នកត្រូវចិញ្ចឹមនិងចិញ្ចឹមគាត់យ៉ាងហោចណាស់ ២០ ឆ្នាំ។
Promise me to give me your son then.
សន្យានឹងខ្ញុំឱ្យកូនប្រុសរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
You want my son?
អ្នកចង់បានកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
If you don't like it, you die tonight.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវាអ្នកនឹងត្រូវស្លាប់នៅយប់នេះ។
What's happening to me?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
Hurry up and make up your mind.
រួសរាន់ឡើងនិងបង្កើតគំនិតរបស់អ្នក។
You only have few minutes to stay alive.
អ្នកមានពេលតែពីរបីនាទីដើម្បីរស់នៅ។
How can I...
តើខ្ញុំអាច ...
If I die, Chan Seong will be all alone.
បើខ្ញុំស្លាប់ចាន់ស៊ាងនឹងនៅម្នាក់ឯង។
What will you do?
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
Will you give me your son?
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យកូនប្រុសរបស់អ្នកឱ្យខ្ញុំទេ?
Or...
ឬ ...
will you die?
តើអ្នកនឹងស្លាប់ទេ?
I promise.
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
Please spare me.
សូមមេត្តាទុកខ្ញុំ។
Okay. Good.
យល់ព្រម។ ល្អ។
20 years later,
២០ ឆ្នាំក្រោយ
I will go to get your son.
ខ្ញុំនឹងទៅរកកូនប្រុសរបស់អ្នក។
Go.
ទៅ។
Dad.
ប៉ា។
Chan Seong.
ចាន់ស៊ុង។
My dad is not dead.
ឪពុកខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ។
What?
អ្វី?
His reflex has come back, and his vitals are okay.
ការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់គាត់បានត្រឡប់មកវិញហើយអាយុកាលរបស់គាត់មិនអីទេ។
Contact the OS and prepare for an operation.
ទាក់ទង OS ហើយរៀបចំសម្រាប់ប្រតិបត្តិការ។
- Yes, doctor. - Just wait a while.
- បាទ, វេជ្ជបណ្ឌិត។ - ចាំមើលមួយភ្លែត។
Dad.
ប៉ា។
Chan Seong.
ចាន់ស៊ុង។
Come here.
មក​នេះ។
Dad.
ប៉ា។
He left his son's birthday present.
គាត់បានទុកកាដូខួបកំណើតកូនប្រុសរបស់គាត់។
(Funeral Hall)
(សាលបុណ្យសព)
That woman...
ស្ត្រីនោះ ...
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
This is my first time too.
នេះជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំផងដែរ។
Dad, do you know that policewoman?
ឪពុកតើអ្នកដឹងទេថាប៉ូលីស?
I don't know her, but I think I saw her somewhere.
ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញនាងនៅកន្លែងណាមួយ។
Is it possible that wasn't a dream?
តើវាមិនមែនជាសុបិនទេ?
I'm a policewoman.
ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
My identity was discovered while I was working undercover.
អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេរកឃើញខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើការសម្ងាត់។
And I was killed.
ហើយខ្ញុំត្រូវបានគេសម្លាប់។
Such a pity.
អាណិតបែបនេះ។
You died doing righteous work.
អ្នកបានស្លាប់ដោយធ្វើការសុចរិត។
So on your way to the afterlife,
ដូច្នេះនៅតាមផ្លូវរបស់អ្នកទៅកាន់ជីវិតបន្ទាប់
you will be provided with a first class limousine.
អ្នកនឹងត្រូវបានផ្តល់ជូននូវ limousine ថ្នាក់ទីមួយ។
Rest a few days here, then take the limousine.
សម្រាកពីរបីថ្ងៃនៅទីនេះបន្ទាប់មកយក limousine ។
I can't leave like this.
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញដូចនេះទេ។
Most of my guests say the same thing.
ភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំភាគច្រើននិយាយដូចគ្នា។
What would you like me to do for you?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
Do you want revenge?
តើអ្នកចង់សងសឹកទេ?
For your reference, even if you want revenge,
សម្រាប់ជាឯកសារយោងរបស់អ្នកទោះបីអ្នកចង់សងសឹកក៏ដោយ
we can't take the life of a human.
យើងមិនអាចយកជីវិតរបស់មនុស្សបានទេ។
We can torment him a little.
យើងអាចធ្វើទារុណកម្មគាត់បន្តិចបន្តួច។
But that will become a sin,
តែនោះនឹងក្លាយជាអំពើបាបមួយ
and affect your next life negatively.
និងជះឥទ្ធិពលអវិជ្ជមានដល់ជីវិតបន្ទាប់របស់អ្នក។
You can be reborn to excellent conditions.
អ្នកអាចកើតជាថ្មីបានតាមល័ក្ខខ័ណ្ឌ។
But you can be reborn as a dog or a pig...
ប៉ុន្តែអ្នកអាចកើតជាឆ្កែឬជ្រូក ...
if you try to satisfy your grudge in the life that is already finished.
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមបំពេញនូវការចងគំនុំរបស់អ្នកនៅក្នុងជីវិតដែលបានបញ្ចប់រួចហើយ។
Please think carefully.
សូមពិចារណាដោយយកចិត្តទុកដាក់។
I don't want revenge.
ខ្ញុំមិនចង់សងសឹកទេ។
The man I was chasing can't be caught by human laws.
បុរសដែលខ្ញុំដេញមិនអាចចាប់បានដោយច្បាប់របស់មនុស្សទេ។
So I want to catch him.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ចាប់គាត់។
You are...
អ្នកគឺជា ...
such a responsible person.
អ្នកទទួលខុសត្រូវបែបនេះ។
For services related to this world,
សម្រាប់សេវាកម្មទាក់ទងនឹងពិភពលោកនេះ
you have to pay with worldly money.
អ្នកត្រូវតែបង់លុយជាមួយលោកីយ។
Do you have...
តើ​អ្នក​មាន​ទេ...
some money hidden in this world?
លុយខ្លះលាក់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ?
Okay.
យល់ព្រម។
What can we do for you?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់អ្នក?
Park Kyu Ho, Mayor of Beomcheon is with us here.
ឧទ្យាន Kyu Ho អភិបាលក្រុង Beomcheon នៅជាមួយយើងនៅទីនេះ។
Now, we will award the Businessman Award for...
ឥឡូវនេះយើងនឹងប្រគល់រង្វាន់អ្នកជំនួញសម្រាប់ ...
Innovative Growth of Beomcheon City.
ការរីកចម្រើនប្រកបដោយភាពច្នៃប្រឌិតនៃទីក្រុងបេមឆុន។
The award goes to Mr. Kim Dong Hwan, CEO of Beomin Corporation.
រង្វាន់នេះបានទៅលោកគីមដុងហាំននាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុនប៊ីមខុនសាជីវកម្ម។
Congratulations!
សូមអបអរសាទរ!
- Way to go!
- ផ្លូវ​ដែល​ត្រូវ​ទៅ! - ផ្លូវ​ដែល​ត្រូវ​ទៅ!
It will be awarded by Park Kyu Ho...
ឧទ្យានគុយហូហូនឹងទទួលរង្វាន់
the Mayor of Beomcheon City.
អភិបាលក្រុង Beomcheon ។
- Kim Dong Hwan!
- គីមដុងហាន់! - គីមដុងហាន់!
The CEO has lead Beomin Corporation...
នាយកប្រតិបត្តិរូបនេះបានដឹកនាំសាជីវកម្ម Beomin …
with exceptional dedication.
ជាមួយនឹងការលះបង់ពិសេស។
He has been an excellent model as a business manager.
គាត់ជាគំរូល្អបំផុតក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រងអាជីវកម្ម។
- What is this noise? - What is this?
- សំលេងរំខាននេះជាអ្វី? - តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
- What's going on?
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Why isn't anyone taking photos?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់ថតរូប?
Who's that?
នោះ​ជា​អ្នកណា?
There's a woman with a gun in her hand walking in.
មានស្ត្រីម្នាក់កាន់កាំភ្លើងនៅក្នុងដៃកំពុងដើរចូល។
Why isn't anyone stopping her?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មានអ្នកណាបញ្ឈប់នាង?
She has a gun right there!
នាងមានកាំភ្លើងនៅទីនោះ!
Hey!
ហេ!
Put your gun down.
ដាក់កាំភ្លើងរបស់អ្នកចុះ។
Mr. Chairman.
លោកប្រធាន។
I've been shot.
ខ្ញុំត្រូវគេបាញ់។
Shot? What are you talking about?
បាញ់? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
That woman right there shot me with her gun.
ស្ត្រីនោះនៅទីនោះបានបាញ់ខ្ញុំនឹងកាំភ្លើងរបស់នាង។
She really shot me.
នាងពិតជាបានបាញ់ខ្ញុំ។
Detective Lee? You died.
អ្នកស៊ើបអង្កេតលី? អ្នកបានស្លាប់។
Don't come near me!
កុំចូលមកជិតខ្ញុំ!
Get away from me.
ចេញឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
That's Detective Lee right there, isn't it?
នោះហើយជាអ្នកស៊ើបអង្កេតលីនៅទីនោះមែនទេ?
What are you all doing? Stop it.
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី? បញ្ឈប់​វា។
You jerk!
អ្នកលេងសើច!
Stop.
ឈប់។
Don't come this way!
កុំមកតាមវិធីនេះ!
Stop taking photos.
ឈប់ថតរូប។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Hey! Stop it. Don't come near me.
ហេ! បញ្ឈប់​វា។ កុំចូលមកជិតខ្ញុំ។
You used the soul of the man who she couldn't arrest by herself...
អ្នកបានប្រើព្រលឹងរបស់បុរសដែលនាងមិនអាចចាប់ខ្លួនបានដោយខ្លួនឯង ...
and trapped him in a place that's worse than jail.
ហើយបានដាក់គាត់នៅកន្លែងដែលអាក្រក់ជាងគុក។
If I wear him down enough,
ប្រសិនបើខ្ញុំពាក់គាត់ឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់,
he'll probably return back to the hotel.
គាត់ប្រហែលជានឹងត្រលប់មកសណ្ឋាគារវិញ។
Have you found what the woman mentioned earlier?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីដែលស្ត្រីបានរៀបរាប់ពីដំបូងទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I found this in a locker at the train station.
ខ្ញុំបានរកឃើញរឿងនេះនៅក្នុងបន្ទប់ចាក់សោរនៅស្ថានីយ៍រថភ្លើង។
It must've been some of what she found being smuggled.
វាជាអ្វីដែលនាងបានរកឃើញថាត្រូវបានរត់ពន្ធ។
Seems like I'm going to be drinking a lot of champagne for a while.
ហាក់ដូចជាខ្ញុំនឹងផឹកស្រាសំប៉ាញច្រើនមួយរយៈ។
We have to pay off the debt that we have.
យើងត្រូវសងបំណុលដែលយើងមាន។
Did we have this much debt?
តើយើងមានបំណុលច្រើនទេ?
Fine, this should be enough.
ល្អវាគួរតែគ្រប់គ្រាន់។
We also need some to pay off for loans in the future.
យើងក៏ត្រូវការអ្នកខ្លះដែរដើម្បីសងប្រាក់កម្ចីនាពេលអនាគត។
Are we going to loan this much money?
តើយើងនឹងខ្ចីប្រាក់នេះច្រើនទេ?
What kind of hotel management costs this much money?
តើការគ្រប់គ្រងសណ្ឋាគារបែបណាដែលចំណាយលុយច្រើនបែបនេះ?
All the loans are for your car, your shopping,
ប្រាក់កម្ចីទាំងអស់គឺសម្រាប់រថយន្តរបស់អ្នកការទិញទំនិញរបស់អ្នក។
as well as champagne.
ក៏ដូចជាស្រាសំប៉ាញ។
It doesn't cost much to operate our hotel.
វាមិនចំណាយប្រាក់ច្រើនក្នុងការដំណើរការសណ្ឋាគាររបស់យើងទេ។
The guy that worked for me before knew how to work with money,
បុរសដែលបានធ្វើការឱ្យខ្ញុំមុនបានដឹងពីរបៀបធ្វើការជាមួយប្រាក់,
so I never had to worry about the finances.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីហិរញ្ញវត្ថុទេ។
I heard that you were starving and completely broke...
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកឃ្លានហើយបែកបាក់ទាំងស្រុង ...
because of another man that worked for you before that.
ដោយសារតែបុរសម្នាក់ផ្សេងទៀតដែលបានធ្វើការឱ្យអ្នកមុនពេលនោះ។
It angers me whenever I think of him.
វាខឹងខ្ញុំពេលណាខ្ញុំគិតពីគាត់។
Why don't you save a little for whoever will come after me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសន្សំសំចៃបន្តិចបន្តួចសម្រាប់អ្នកដែលមកតាមខ្ញុំ?
I'll pay for 20 years worth of child expenses with this.
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់ការចំណាយលើកុមារ ២០ ឆ្នាំជាមួយរបស់នេះ។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Does it really cost this much to raise a kid?
តើវាពិតជាចំណាយលុយច្រើនណាស់ក្នុងការចិញ្ចឹមកូនមែនទេ?
Fine. Give it all away.
វិចិត្រ។ ឱ្យវាទាំងអស់។
When that kid grows up,
នៅពេលក្មេងនោះធំឡើង
I'm going to have him at his beck.
ខ្ញុំនឹងមានគាត់នៅផែរបស់គាត់។
(100,000 dollars transferred)
(ផ្ទេរប្រាក់ ១០០,០០០ ដុល្លារ)
I guess it wasn't just a dream.
ខ្ញុំគិតថាវាមិនមែនគ្រាន់តែជាសុបិនទេ។
I guess I really sold you off.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាបានលក់អ្នកចេញហើយ។
I have to find the hotel.
ខ្ញុំត្រូវរកសណ្ឋាគារ។
I have to give this money back and call off the deal.
ខ្ញុំត្រូវផ្តល់ប្រាក់នេះមកវិញហើយបញ្ឈប់កិច្ចព្រមព្រៀង។
Be careful, Dad.
ប្រយ័ត្នប៉ា។
It was somewhere around here.
វានៅកន្លែងណាមួយនៅជុំវិញទីនេះ។
Stay here. Don't move.
នៅ​ទីនេះ។ កុំផ្លាស់ទី។
Send him flowers every birthday,
ផ្ញើផ្កាជូនគាត់រាល់ថ្ងៃខួបកំណើត
so that he doesn't forget about the deal.
ដូច្នេះគាត់មិនភ្លេចអំពីកិច្ចព្រមព្រៀងនោះទេ។
Evening primrose will be perfect.
primrose ពេលល្ងាចនឹងល្អឥតខ្ចោះ។
(Year 2019)
(ឆ្នាំ ២០១៩)
(Present)
(បច្ចុប្បន្ន)
Mr. Ku Chan Seong.
លោក។ ដោយៈចាន់ស៊ាង។
Ms. President is here. I'll walk you in.
លោកស្រីប្រធានាធិបតីនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងដើរជាមួយអ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
(Resume)
(ប្រវត្តិរូប)
You won't regret moving...
អ្នកនឹងមិនសោកស្តាយក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ ...
from the Singapore hotel to ours.
ពីសណ្ឋាគារសាំងហ្គាពួរដល់ពួកយើង។
I'm pleased to be working with you.
ខ្ញុំរីករាយដែលបានធ្វើការជាមួយអ្នក។
Thank you for trusting me with such a big role.
សូមអរគុណចំពោះការជឿទុកចិត្តលើខ្ញុំជាមួយតួនាទីដ៏ធំបែបនេះ។
You rejected our offer last year,
អ្នកបានបដិសេធការផ្តល់ជូនរបស់យើងកាលពីឆ្នាំមុន
but you said yes to us this year. Why?
ប៉ុន្តែអ្នកបានឆ្លើយថាបាទ / ចាសចំពោះពួកយើងនៅឆ្នាំនេះ។ ហេតុអ្វី?
Because it has been 20 years now.
ព្រោះវាមានអាយុកាល ២០ ឆ្នាំហើយ។
I made a promise with my father...
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយឪពុកខ្ញុំ ...
that I won't come back to Korea for 20 years.
ថាខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកប្រទេសកូរ៉េរយៈពេល ២០ ឆ្នាំទេ។
Last year was the 20th year...
ឆ្នាំមុនគឺជាឆ្នាំទី ២០ …
and it has been full 20 years now, which is why I could come back.
ហើយវាមានអាយុកាល ២០ ឆ្នាំហើយដែលនេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអាចត្រលប់មកវិញបាន។
Something must've been up for him to make you promise so.
មានអ្វីមួយកើតឡើងសម្រាប់គាត់ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកសន្យាដូច្នេះ។
It's nothing like being in debt or having committed a crime.
វាមិនមានអ្វីដូចជាការជាប់បំណុលឬបានប្រព្រឹត្តិបទឧក្រិដ្ឋ។
It's more like a myth,
វាដូចជារឿងទេវកថាអញ្ចឹង
avoiding anything unfortunate.
ជៀសវាងអ្វីដែលអកុសល។
Elders take things like that very seriously.
អ្នកចាស់ទុំយករឿងបែបនោះយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
They tell you to avoid things like getting married when you're 29.
ពួកគេប្រាប់អ្នកឱ្យចៀសវាងរឿងដូចជារៀបការនៅពេលអ្នកមានអាយុ ២៩ ឆ្នាំ។
It won't do any harm to avoid bad luck.
វានឹងមិនបង្កគ្រោះថ្នាក់អ្វីឡើយដើម្បីចៀសវាងសំណាងអាក្រក់។
By any chance, is there a hotel in Seoul,
ដោយឱកាសណាមួយតើមានសណ្ឋាគារមួយនៅសេអ៊ូលទេ?
covered in ivy on the outside,
គ្របដណ្ដប់ដោយវល្លិនៅខាងក្រៅ
has a rooftop bar located almost a hundred floors up...
មានបារនៅលើដំបូលដែលមានកំពស់ជិតមួយរយជាន់ ...
and has a pool that's almost as wide as a beach?
និងមានអាងមួយដែលស្ទើរតែធំទូលាយដូចឆ្នេរមួយ?
Was there ever such a hotel 20 years ago?
តើមានសណ្ឋាគារបែបនេះទេកាលពី ២០ ឆ្នាំមុន?
Sorry?
សុំទោស?
No, right?
ទេមែនទេ?
I've sent up all your belongings to your office.
ខ្ញុំបានផ្ញើរបស់របរទាំងអស់របស់អ្នកទៅការិយាល័យរបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Did you find a place to stay in Seoul?
តើអ្នករកកន្លែងស្នាក់នៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូលទេ?
I'll be staying with a friend for a little bit.
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយមិត្តភក្តិបន្តិច។
I guess that's why your birthday present came here.
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលវត្តមានថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកបានមកដល់ទីនេះ។
Happy birthday. It's your birthday today, isn't it?
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។ វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកថ្ងៃនេះមែនទេ?
We've put the present at the front desk.
យើងបានដាក់អំណោយនៅតុខាងមុខ។
Excuse me.
អត់ទោស។
By any chance, is the present...
ដោយឱកាសណាមួយគឺបច្ចុប្បន្ន ...
It's flowers.
វាជាផ្កា។
- I can't remember what flowers. - Evening primrose,
- ខ្ញុំមិនអាចចាំផ្កាអ្វីបានទេ។ - primrose ល្ងាច,
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
It's been over 20 years already. Why am I still getting these?
វាមានរយៈពេលជាង ២០ ឆ្នាំហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅតែទទួលបានរបស់ទាំងនេះ?
Don't be scared. You've been getting these all your life.
កុំខ្លាចអី។ អ្នកបានទទួលបានពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
"Hotel Del Luna"?
"សណ្ឋាគារដលឡាលូណា"?
(Dear Ku Chan Seong,)
(សូមគោរពគួយច័ន្ទស៊ុង)
(Please be informed that you've been hired at Hotel Del Luna.)
(សូមជម្រាបជូនថាអ្នកត្រូវបានគេជួលឱ្យធ្វើការនៅសណ្ឋាគារដលឡាលូណា។ )
(Please come to work from tomorrow.)
(សូមមកធ្វើការចាប់ពីថ្ងៃស្អែក។ )
Darn it. This hotel actually exists?
ដុសខាត់វា។ តើសណ្ឋាគារនេះពិតជាមានទេ?
There's even an address.
មានទាំងអាសយដ្ឋាន។
Myeong-dong?
មីងដុង?
Myeong-dong.
មីងដុង។
Do I really have to go there?
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅទីនោះទេ?
(Dear Ku Chan Seong, Happy Birthday)
(ជូនចំពោះគួយច័ន្ទស៊ុងរីករាយថ្ងៃកំណើត)
Excuse me. Let me through.
អត់ទោស។ សូមឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។
Excuse me.
អត់ទោស។
Sorry.
សុំទោស។
Are you the one?
តើអ្នកគឺជាអ្នកមែនទេ?
Are you the one that bought me?
តើអ្នកជាមនុស្សដែលបានទិញខ្ញុំទេ?
I guess you've been preparing yourself for this.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនេះហើយ។
I thought you'd ask me who I am first.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងសួរខ្ញុំថាខ្ញុំជានរណាមុនគេ។
I didn't have to ask.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់សួរទេ។
You're just like how my father described.
អ្នកដូចអ្វីដែលឪពុកខ្ញុំបានពិពណ៌នា។
You're Jang Man Weol, the owner of Hotel Del Luna, right?
អ្នកគឺជាលោក Jang Man Weol ដែលជាម្ចាស់សណ្ឋាគារ Del Luna មែនទេ?
The woman...
ស្ត្រី...
who has been sending me those flowers every birthday.
ដែលបានផ្ញើផ្កាទាំងនោះមកខ្ញុំរៀងរាល់ថ្ងៃកំណើត។
Did you throw my flowers away...
តើអ្នកបានបោះផ្ការបស់ខ្ញុំទៅ ...
every year like you did today?
ជារៀងរាល់ឆ្នាំដូចដែលអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ?
Every time I got them, I got scared...
រាល់ពេលដែលខ្ញុំទទួលពួកគេខ្ញុំភ័យខ្លាច ...
that what my father told me was true.
អ្វីដែលឪពុកខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំគឺពិត។
I was scared that you'd come for me.
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងមករកខ្ញុំ។
Is that why you've been moving from one country to another?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរពីប្រទេសមួយទៅប្រទេសមួយទៀត?
So that I wouldn't be able to come and get you?
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនអាចមកយកអ្នកទេ?
I've been fleeing,
ខ្ញុំបានភៀសខ្លួន
but I didn't expect you to really come for me.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកពិតជាមករកខ្ញុំទេ។
I underestimated you, thinking that everything was over last year.
ខ្ញុំបានមើលស្រាលអ្នកដោយគិតថាអ្វីៗទាំងអស់បានកន្លងផុតទៅហើយ។
That's what I expected, which is why I came this year instead.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុកដែលជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកនៅឆ្នាំនេះជំនួសវិញ។
Since I gave you a nice break last year,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការសម្រាកដ៏ល្អកាលពីឆ្នាំមុន។
come and start working for me from tomorrow.
សូមអញ្ជើញមកហើយចាប់ផ្តើមធ្វើការឱ្យខ្ញុំចាប់ពីថ្ងៃស្អែក។
My father told me that you're a scary person.
ឪពុកខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជាមនុស្សគួរឱ្យខ្លាច។
Will you kill me if I say no?
អ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាទេ?
You...
អ្នក ...
aren't scared of me, are you?
មិនខ្លាចខ្ញុំទេមែនទេ?
I know, I'm too pretty to look scary.
ខ្ញុំដឹងខ្ញុំស្អាតពេកមើលទៅគួរអោយខ្លាច។
I agree.
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
So I'll keep thinking that you're not a scary person...
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបន្តគិតថាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សគួរឱ្យខ្លាច ...
and continue to reject your offer.
ហើយបន្តបដិសេធការផ្តល់ជូនរបស់អ្នក។
It was a bad idea to send you flowers every birthday.
វាជាគំនិតអាក្រក់មួយក្នុងការផ្ញើផ្កាជូនអ្នករាល់ថ្ងៃកំណើត។
I should've sent beheaded birds instead.
ខ្ញុំគួរតែផ្ញើសត្វស្លាបកាត់ក្បាលជំនួសវិញ។
(Dear Ku Chan Seong)
(សូមគោរពគួយច័ន្ទស៊ុង)
I'll give you something different...
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលខុសគ្នា ...
for your birthday this year.
សម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកនៅឆ្នាំនេះ។
(Dear Ku Chan Seong, Happy Birthday)
(ជូនចំពោះគួយច័ន្ទស៊ុងរីករាយថ្ងៃកំណើត)
You must be someone incredibly powerful...
អ្នកត្រូវតែជាមនុស្សដែលមានថាមពលមិនគួរឱ្យជឿ ...
and your hotel must be extremely successful.
ហើយសណ្ឋាគាររបស់អ្នកត្រូវតែជោគជ័យបំផុត។
So why are you trying to get a mere ordinary man like me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខំរកមនុស្សធម្មតាដូចខ្ញុំ?
Why can't you just let me go?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ?
Are you...
តើអ្នក ...
going to make me the beheaded bird as my birthday present?
នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាបក្សីកាត់ក្បាលដែលជាអំណោយថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
You're a weakling.
អ្នកគឺជាមនុស្សទន់ខ្សោយ។
Your neck is still intact.
ករបស់អ្នកនៅតែដដែល។
What...
តើមានអ្វី ...
have you done to me?
តើអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំទេ?
A present.
កាដូ។
Happy birthday.
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
This year's present is going to be a very special one.
វត្តមាននៅឆ្នាំនេះនឹងក្លាយជារបស់ពិសេសបំផុត។
(Dear Ku Chan Seong, Happy Birthday)
(ជូនចំពោះគួយច័ន្ទស៊ុងរីករាយថ្ងៃកំណើត)
(Madeul Station)
(ស្ថានីយ៍ម៉ាឌុល)
Aren't you going to get off?
តើអ្នកនឹងមិនទៅទេឬ?
You want to spend some more time with me?
អ្នកចង់ចំណាយពេលច្រើនជាមួយខ្ញុំទេ?
(Dear Ku Chan Seong, Happy Birthday)
(ជូនចំពោះគួយច័ន្ទស៊ុងរីករាយថ្ងៃកំណើត)
I didn't mean to throw away the flowers you got for my birthday.
ខ្ញុំមិនចង់ចោលផ្កាដែលអ្នកមានសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំទេ។
It's just that agro and livestock products...
វាគ្រាន់តែជាផលិតផលកសិកម្មនិងបសុសត្វ ...
are inspected at the airport.
ត្រូវបានត្រួតពិនិត្យនៅអាកាសយានដ្ឋាន។
(Madeul Station)
(ស្ថានីយ៍ម៉ាឌុល)
What did she do to me?
តើនាងបានធ្វើអ្វីដល់ខ្ញុំ?
What good comes from hiring me at her hotel anyway?
តើមានអ្វីល្អកើតឡើងពីការជួលខ្ញុំនៅសណ្ឋាគាររបស់នាង?
Am I going to become her toy?
តើខ្ញុំនឹងក្លាយជារបស់ក្មេងលេងរបស់នាងទេ?
Chan Seong, run away.
ចាន់ស៊ុងរត់ទៅបាត់។
It's a scary place.
វាជាកន្លែងគួរឱ្យខ្លាច។
I saw a dead person there.
ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សស្លាប់ម្នាក់នៅទីនោះ។
Chan Seong, run away.
ចាន់ស៊ុងរត់ទៅបាត់។
Run away...
រត់​ទៅ​អោយ​ឆ្ងាយ...
if you ever run into her.
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់រត់ចូលនាង។
Okay, Father.
មិនអីទេ, ឪពុក។
Run away. You have to run.
រត់​ទៅ​អោយ​ឆ្ងាយ។ អ្នកត្រូវតែរត់។
Sorry, I won't be able to start working from next week.
សូមអភ័យទោសខ្ញុំនឹងមិនអាចចាប់ផ្តើមធ្វើការចាប់ពីសប្តាហ៍ក្រោយនេះទេ។
I'll explain further by email.
ខ្ញុំនឹងពន្យល់បន្ថែមតាមអ៊ីមែល។
By now, he would have received his birthday gift...
ដោយពេលនេះគាត់នឹងទទួលបានអំណោយថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់ ...
and opened his eyes to a whole new world.
ហើយបានបើកភ្នែករបស់គាត់ទៅកាន់ពិភពលោកថ្មីទាំងមូល។
He probably can't help but to panic...
គាត់ប្រហែលជាមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែដើម្បីភ័យស្លន់ស្លោ ...
when he starts seeing the dead.
ពេលគាត់ចាប់ផ្ដើមឃើញមនុស្សស្លាប់។
He has to get used to it.
គាត់ត្រូវតែស៊ាំនឹងវា។
He has to work here.
គាត់ត្រូវធ្វើការនៅទីនេះ។
He has to be able to see customers if he works at a hotel.
គាត់ត្រូវតែអាចមើលឃើញអតិថិជនប្រសិនបើគាត់ធ្វើការនៅសណ្ឋាគារ។
You said you didn't even warn him.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនបានសូម្បីតែព្រមានគាត់។
He might get into a serious accident...
គាត់ប្រហែលជាជួបគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរ ...
if he sees the dead for the first time so unexpectedly.
ប្រសិនបើគាត់បានឃើញមនុស្សស្លាប់ជាលើកដំបូងដោយមិនបានរំពឹងទុក។
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
I can't let him die from shock. That'll complicate things.
ខ្ញុំមិនអាចអោយគាត់ស្លាប់ដោយការតក់ស្លុតបានទេ។ នោះនឹងធ្វើអោយរឿងស្មុគស្មាញ។
Excuse me, I was here first.
សូមទោសខ្ញុំនៅទីនេះមុនគេ។
The first cab that comes is mine.
កាប៊ីនដំបូងដែលមកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
You saw me standing here first all along.
អ្នកបានឃើញខ្ញុំឈរនៅទីនេះដំបូងទាំងអស់។
You saw me, right?
អ្នកបានឃើញខ្ញុំមែនទេ?
I didn't.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
I can't see you.
ខ្ញុំមិនឃើញអ្នកទេ។
Happy birthday.
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
This year's present is going to be a very special one.
វត្តមាននៅឆ្នាំនេះនឹងក្លាយជារបស់ពិសេសបំផុត។
I saw a dead person there.
ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សស្លាប់ម្នាក់នៅទីនោះ។
Where are you?
តើអ្នកនៅទីណា?
Say something.
និយាយអ្វីមួយ។
Hey, are you going to get in or not?
ហេតើអ្នកនឹងចូលរឺក៏អត់?
I'm getting in.
ខ្ញុំកំពុងចូល
He got one of the scarier ones off the bat.
គាត់ទទួលបានមួយក្នុងចំណោមអ្នកដែលខ្វះខាតជាងមុន។
Where did it go?
តើវាទៅណា?
Don't come here. Don't come.
កុំមកទីនេះ។ កុំមក។
Why do you keep on chasing me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេញតាមខ្ញុំ?
Go away. Go.
ទៅ​ឆ្ងាយ។ ទៅ។
Go.
ទៅ។
Go, go!
ទៅទៅ!
She's too harsh on him.
នាងឃោរឃៅពេកលើគាត់។
Go away. Go.
ទៅ​ឆ្ងាយ។ ទៅ។
She'll make poor Chan Seong faint.
នាងនឹងធ្វើឱ្យចាន់ស៊ុងខ្សោយ។
Go away! Go!
ទៅ​ឆ្ងាយ! ទៅ!
Don't take them off! Don't take off your sunglasses.
កុំយកវាចេញ! កុំដោះវ៉ែនតារបស់អ្នក។
I know you don't have any eyes.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមានភ្នែកទេ។
You look too scary without them on.
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចពេកដោយគ្មានពួកគេ។
Go. Go away!
ទៅ។ ទៅ​ឆ្ងាយ!
Get away from me!
ចេញឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
I guess you're traveling far.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរឆ្ងាយ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
The present I gave to you...
អំណោយដែលខ្ញុំបានជូនដល់អ្នក ...
won't get caught at customs at international airports.
នឹងមិនជាប់នៅគយនៅព្រលានយន្តហោះអន្តរជាតិ។
You won't ever be able to get rid of it.
អ្នកនឹងមិនអាចកម្ចាត់វាបានឡើយ។
It's too bad.
វា​ជា​ការ​អាក្រក់​ពេក។
Are you the one who sent me that strange thing earlier?
តើអ្នកគឺជាអ្នកដែលបានបញ្ជូនខ្ញុំមកនូវរឿងចម្លែកនោះមុននេះទេ?
No, I didn't send anything. You're just able to see it.
ទេខ្ញុំមិនបានផ្ញើអ្វីទាំងអស់។ អ្នកអាចមើលឃើញវា។
You're just able to see things...
អ្នកអាចមើលឃើញអ្វីៗ ...
you weren't able to earlier.
អ្នកមិនអាចមុន។
- And what is that? - The dead souls.
- ហើយនោះជាអ្វី? - ព្រលឹងស្លាប់។
Darn it.
ដុសខាត់វា។
There's a famous restaurant around here that was on television.
នៅទីនោះមានភោជនីយដ្ឋានដ៏ល្បីល្បាញមួយនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍។
Let's go there.
តោះ​ទៅ​ទីនោះ។
A restaurant?
ភោជនីយដ្ឋាន​មួយ?
I wanted to go, so this is great.
ខ្ញុំចង់ទៅដូច្នេះវាអស្ចារ្យណាស់។
What are you doing? Let's go.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តោះ​ទៅ។
If I don't follow you,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើតាមអ្នក
will something like what I saw earlier come to kill me?
នឹងដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញមុននេះមកសំលាប់ខ្ញុំទេ?
You won't die.
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
What you saw earlier has no power to kill the living.
អ្វីដែលអ្នកបានឃើញមុននេះគ្មានអំណាចសម្លាប់អ្នករស់ទេ។
Not unless your feeble heart fails from being startled.
មិនមែនទាល់តែបេះដូងទន់ខ្សោយរបស់អ្នកបរាជ័យពីការភ្ញាក់ផ្អើល។
Happy?
រីករាយទេ?
That restaurant closes soon. We're going to be late.
ភោជនីយដ្ឋាននោះនឹងត្រូវបិទក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ យើងនឹងយឺតពេល។
Turn it back. Turn my eyes back to normal.
បង្វែរវាត្រឡប់មកវិញ។ បង្វែរភ្នែកខ្ញុំឱ្យដូចធម្មតាវិញ។
I won't go anywhere before you do that.
ខ្ញុំនឹងមិនទៅកន្លែងណាទេមុនពេលដែលអ្នកធ្វើបែបនេះ។
If that restaurant closes because you delay us,
ប្រសិនបើភោជនីយដ្ឋាននោះបិទពីព្រោះអ្នកពន្យារពេលយើង។
your eyes will remain closed.
ភ្នែករបស់អ្នកនឹងនៅបិទ។
Forever.
ជារៀងរហូត។
Open your eyes.
បើកភ្នែក​របស់​អ្នក។
Humans die when they get hungry.
មនុស្សស្លាប់ពេលពួកគេឃ្លាន។
I brought you here so you won't die.
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះដូច្នេះអ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
Do you know "The Guys Who Died After Eating"?
តើអ្នកដឹងទេថា“ បុរសដែលបានស្លាប់បន្ទាប់ពីបរិភោគ”?
This restaurant is where they came to eat 30 orders of dumplings.
ភោជនីយដ្ឋាននេះគឺជាកន្លែងដែលពួកគេបានមកបរិភោគនំប៉ាវនំប៉័ងចំនួន ៣០ មុខ។
They can't eat it anymore.
ពួកគេមិនអាចបរិភោគវាទៀតទេ។
(Out of ingredients: We ran short of what we prepared today.)
(ចេញពីគ្រឿងផ្សំ៖ យើងខ្វះអ្វីដែលយើងបានរៀបចំថ្ងៃនេះ)
See?
ឃើញទេ?
We almost didn't get any food if we were any later.
យើងស្ទើរតែមិនទទួលបានអាហារទេប្រសិនបើយើងនៅពេលក្រោយ។
Gosh, I better move that.
ហ្គូសខ្ញុំផ្លាស់ប្តូររឿងនោះកាន់តែប្រសើរ។
It's the wench who shot a bullet at me.
វាជា wench ដែលបានបាញ់គ្រាប់កាំភ្លើងមកលើខ្ញុំ។
Do I have to look at such scary things all the time?
តើខ្ញុំត្រូវមើលរឿងគួរឱ្យខ្លាចបែបនេះគ្រប់ពេលមែនទេ?
You were just unlucky.
អ្នកទើបតែសំណាង។
You ended up seeing one of the more hideous ones.
អ្នកបានបញ្ចប់ការមើលឃើញមួយក្នុងចំណោមមនុស្សដែលគួរឱ្យស្អប់ជាងនេះ។
Not all of them are as scary.
មិនមែនពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែគួរឱ្យខ្លាចនោះទេ។
Right. Him. Look at him.
ត្រូវ។ គាត់។ មើល​ទៅ​គាត់។
Someone like him isn't so scary.
នរណាម្នាក់ដូចគាត់គឺមិនគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
If you only get a glimpse,
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែក្រឡេកមើល
you might just pass along thinking he's a human.
អ្នកប្រហែលជាគិតថាគាត់ជាមនុស្ស។
Most of them are like him, so don't be a coward.
ពួកគេភាគច្រើនគឺដូចគាត់អញ្ចឹងកុំធ្វើជាមនុស្សកំសាក។
What is he doing over there?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
Some of them wander around because they died suddenly...
ពួកគេខ្លះវង្វេងជុំវិញព្រោះពួកគេស្លាប់ភ្លាមៗ…
and they don't realize they're dead.
ហើយពួកគេមិនដឹងថាពួកគេបានស្លាប់ទេ។
Some of them get obsessed with what they liked...
ពួកគេខ្លះឈ្លក់វង្វេងនឹងអ្វីដែលពួកគេចូលចិត្ត ...
when they were alive.
ពេលពួកគេនៅរស់។
Is he obsessed with dumplings?
តើគាត់ជក់ចិត្តនឹងនំប៉ាវទេ?
It's hard to tell.
ពិបាកប្រាប់ណាស់។
Why did you make me see such a thing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអោយខ្ញុំមើលឃើញរឿងបែបនេះ?
You'll find out when you come to Hotel Del Luna.
អ្នកនឹងដឹងថាពេលណាអ្នកមកដល់សណ្ឋាគារដលឡាលុណា។
Why didn't you come when I told you to?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកនៅពេលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក?
Then you didn't have to go through all this trouble.
បន្ទាប់មកអ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លងកាត់បញ្ហាទាំងអស់នេះទេ។
Gosh, that's hot.
ហ្គូសនោះក្តៅ។
This is so hot.
នេះក្តៅណាស់។
How did Kim Joon Hyun have 5 of them in 1 bite?
តើគីមជុនហ៊ីនមាន ៥ យ៉ាងដូចម្តេចក្នុង ១ ខាំ?
He amazed me.
គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
You should try it too.
អ្នកក៏គួរសាកល្បងវាដែរ។
You're the amazing one.
អ្នកអស្ចារ្យណាស់។
At a glimpse and even up close, you look like a normal person.
នៅពេលក្រឡេកមើលហើយសូម្បីតែឡើងជិតអ្នកមើលទៅដូចជាមនុស្សធម្មតា។
Are you sure you're dead too?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបានស្លាប់ដែរឬទេ?
I'm not dead.
ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ។
I still haven't died.
ខ្ញុំនៅតែមិនស្លាប់។
I'm just here.
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះទេ។
What do you mean, "still"? Do you mean you might die one day?
តើអ្នកចង់មានន័យថា "នៅតែ"? តើអ្នកមានន័យថាអ្នកអាចស្លាប់នៅថ្ងៃណាមួយទេ?
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
Will you try to kill me?
តើអ្នកនឹងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
Try having them in one bite.
ព្យាយាមឱ្យពួកគេខាំតែមួយ។
If you succeed, I'll give you a chance.
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានជោគជ័យខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
I just...
ខ្ញុំ​ទើប...
want you to disappear from my sight.
ចង់អោយអ្នកបាត់ពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ។
Ku Chan Seong, the one who hates seeing me.
គួយច័ន្ទស៊ុងជាអ្នកដែលស្អប់ខ្ញុំ។
Go across the street to buy me a milk tea...
ដើរឆ្លងផ្លូវដើម្បីទិញតែទឹកដោះគោអោយខ្ញុំ ...
so I can die after eating.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចស្លាប់បន្ទាប់ពីបរិភោគ។
Doesn't she know how many dumplings she had?
តើនាងមិនដឹងថានាងមាននំប៉ាវប៉ុន្មានទេ?
Is she sure she finds Kim Joon Hyun amazing?
នាងប្រាកដថានាងឃើញថាគីមជុនហ៊ីនពិតជាអស្ចារ្យមែនទេ?
She's not a human.
នាងមិនមែនជាមនុស្សទេ។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
If it closes because you're late, you'll die.
ប្រសិនបើវាបិទដោយសារតែអ្នកយឺតអ្នកនឹងស្លាប់។
You're the one who shot me, aren't you?
អ្នកគឺជាអ្នកបាញ់ខ្ញុំមែនទេ?
I'm sure you shot me.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានបាញ់ខ្ញុំ។
Your crime was severe,
បទឧក្រិដ្ឋរបស់អ្នកធ្ងន់ធ្ងរណាស់
so I guess that's why you've become a wreck.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកក្លាយជាអ្នកខូច។
You can look forward to your afterlife.
អ្នកអាចទន្ទឹងរង់ចាំជីវិតរបស់អ្នក។
It'll be even worse.
វានឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
It's all your fault.
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
It's your fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក។
Die!
នេះ!
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Were you stabbed?
តើអ្នកត្រូវបានគេចាក់?
Why is it that humans...
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្ស…
never think about their wrongs and only blame others?
មិនដែលគិតអំពីកំហុសរបស់ពួកគេហើយបន្ទោសអ្នកដទៃ?
I said, are you okay?
ខ្ញុំបាននិយាយតើអ្នកមិនអីទេ?
I don't dare mock that dirty old man.
ខ្ញុំមិនហ៊ានចំអកអោយបុរសចំណាស់នោះទេ។
I was once just as crazy...
ខ្ញុំធ្លាប់ឆ្កួតហើយ ...
and carried a knife with me.
ហើយកាន់កាំបិតមួយជាមួយខ្ញុំ។
Ku Chan Seong.
ដោយៈចាន់ស៊ាង។
You failed to eat those dumplings in one bite,
អ្នកខកខានមិនបានបរិភោគនំប៉ាវទាំងនោះក្នុងមួយខាំ
but I'll give you the second chance.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសទីពីរ។
If you want to run away, go.
ប្រសិនបើអ្នកចង់រត់ចេញទៅ។
If you turn around and walk away now,
ប្រសិនបើអ្នកងាកហើយដើរចេញឥឡូវនេះ
I'll disappear from your sight...
ខ្ញុំនឹងបាត់ពីការមើលឃើញរបស់អ្នក ...
just as you wanted.
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
Go.
ទៅ។
If you don't leave now, you'll be late.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាកចេញឥឡូវនេះអ្នកនឹងយឺតពេល។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
I'll help you get up. Get on this cart.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យក្រោកឡើង។ ជិះលើរទេះនេះ។
I'll take you to a hospital or Hotel Del Luna.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យឬសណ្ឋាគារដឺឡាលុណា។
Hurry.
ប្រញាប់។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
I don't have the energy to carry you in my arms.
ខ្ញុំមិនមានថាមពលដើម្បីដឹកអ្នកនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំទេ។
This thing isn't dirty, so get on.
រឿងនេះមិនកខ្វក់ទេដូច្នេះបន្តទៀត។
This is...
នេះ​គឺជា...
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Ku Chan Seong.
ដោយៈចាន់ស៊ាង។
You're really...
អ្នកពិតជា ...
a frail man, aren't you?
ជាមនុស្សទន់ខ្សោយមែនទេ?
You dragged this cart over.
អ្នកបានអូសរទេះនេះទៅ។
I like...
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត...
your feeble heart very much.
បេះដូងខ្សោយរបស់អ្នកខ្លាំងណាស់។
You're an amazing person who won't die from a knife stab.
អ្នកគឺជាមនុស្សអស្ចារ្យម្នាក់ដែលនឹងមិនស្លាប់ដោយកាំបិត។
I guess this frail person wasted his time.
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សទន់ខ្សោយនេះខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់គាត់។
I'll go on my way, then.
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់មក។
You can't go.
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You...
អ្នក ...
Are you really trying to...
តើអ្នកពិតជាព្យាយាម ...
I gave you the chance to run away, but you gave that up.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នករត់ចេញប៉ុន្តែអ្នកបានបោះបង់ចោលវា។
If you run away now,
ប្រសិនបើអ្នករត់ចេញឥឡូវនេះ
I'll kill you.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
(Hotel Del Luna)
(សណ្ឋាគាដេលឡាណា)
What are you trying to make me do there?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
Exorcism?
ការបដិសេធ?
No, not an exorcism.
ទេមិនមែនជាការដកខ្លួនចេញទេ។
It's healing.
វាជាការព្យាបាល។
Wouldn't it be dangerous for me to get too close?
តើវាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការចូលកៀកពេក?
Then address me properly. It's "Ms. Jang".
បន្ទាប់មកដោះស្រាយឱ្យខ្ញុំ។ វាជា "លោកស្រីចាង" ។
I got my MBA from Harvard...
ខ្ញុំទទួលបានអនុបណ្ឌិតរបស់ខ្ញុំពីហាវ៉ាដ ...
You don't need your MBA.
អ្នកមិនត្រូវការ MBA របស់អ្នកទេ។
You can see ghosts now.
អ្នកអាចមើលឃើញខ្មោចឥឡូវនេះ។
How can I live normally when I can see ghosts?
តើខ្ញុំអាចរស់នៅបានយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញខ្មោច?
Go see the chairman and promise to get rid of the tiger...
ទៅជួបប្រធានហើយសន្យាថានឹងកម្ចាត់ខ្លា ...
in return for money.
ជាថ្នូរនឹងប្រាក់។
You told me it wouldn't be dangerous.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាវានឹងមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
Come to Hotel Del Luna. You'll be safe beside me.
មកសណ្ឋាគារដលឡាលុណា។ អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពនៅក្បែរខ្ញុំ។